1) w3 schools üzerinden css,js,html ve jquery tekrarlarının yapılması

css antremanları
* https://www.w3schools.com/css/exercise.asp  ( %50 sini tamamlaman yeterli. dilediğin bölümü seç. dilersen sonrasında linkedin css sınavına gir )

1) genişlik yükseklik ve arka plan rengi verdiğin 3 adet div i flex ile yanyana koy
2) genişlik yükseklik ve arka plan rengi verdiğin 3 adet div i flex ile ekranın x ve y ekseninde tam ortasına koy
3) toplamda 12 adet div oluştur 4*3 şeklinde ( 3 sıra 4 sütun ) ekrana koy (  grid ile )


js antremanları

https://www.w3schools.com/js/exercise_js.asp?filename=exercise_js_variables1 ( hepsini tamamlamaya çalış. dilersen sonrasında linkedin js ınavına gir)

1) en az 5 elemanlı bir obje dizisi tanımla ve sonunda dizideki eleman sayısını console a yazdır. ( objede en az 4 property olsun )
2) Yukarıdaki dizinin son elemanını sil
3) Yukarıdaki dizinin ilk elemanını sil
4) 5 elemanlı bir string dizi tanımla
5) Yukarıdaki string diziye spread ile yeni bir eleman ekleyip
6) Yukarıdaki diziye spread ile yeni bir dizi daha ekleyip
7) Dışarıdan iki sayı alan ve karelerinin toplamını return eden bir ARROW function yazdır ( kaynak: https://www.w3schools.com/js/js_arrow_function.asp)
8) 10 elemanlı bir sayı dizisi tanımla. Dizideki sayıların toplamını console a yazdır (map, for ve foreach kullanarak ayrı ayrı 3 kez yazdırmalısın. üşenme, küçümseme idman yapmak önemli )
9) Yukarıdaki dizinin aritmetik ortalamasını console a yazdır
10) Her 10 saniyede bir console a 1-100 arasında random bir sayı yazdır ( setinterval ile )
11) sayfa açıldıktan 10 saniye sonra body arka plan rengi kırmızı olsun ( settimeout ile )


