

1) Ekrana bir input bir buton koy. Butona tıklandığında inputtan aldığı datayı büyük harflerle console a yazsın
2) Ekrana iki input bir buton koy. Butona tıklandığında inputtan aldığı değerleri çarpıp console a yazdırsın ( Number a çevirebilirsin)
3) Ekrana bir buton ve bir p elementi koy. Butona tıkladığında p elementinin içeriğine 'Bilge Adam' yazsın
4) Ekrana bir buton ve bir input koy. Butona tıklandığında inputtan aldığı değeri body arkaplan rengi yapsın

* Ekrana genişliği ve yüksekliği belli olan bir div koy. Arkaplan rengi de olsun. Div üzerine her tıklandığında kendine rastgele bir genişlik ve yükseklik atasın ( 0 - 500 arası)
 
* Ekrana bir buton bir p ve bir span koy. Butona tıkladığında tüm elementleri yok etsin (body içeriğini boşaltabilirsin)

* Ekrana genişliği ve yüksekliği belli olan 3 div koy. Butona tıkladığında rastgele ürettiği bir sayıyı ( 1-500 arasında ) bu divlerin genişlik ve yüksekliğine versin



* e.prevent default nedir?